Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Uy, naglalaro ng dodgeball ang Class 1.
Bilisan mo.
Parang masaya.
Uy, sino sa tingin mo ang mananalo ngayon?
(Mataas na Paaralan ng Sammin 2-1)
Hoy.
Salamat.
Hoy, ano 'yan?
(Min Ji, gusto kita. Mula kay. Min Ji.)
"Min Ji, gusto kita."
"Mula kay Min Ji?"
Ano?
Aling Min Ji?
(Song Min Ji)
(Yon Min Ji)
(Kim Min-ji)
(Yoon Min Ji, Kim Min Ji, Song Min Ji)
(Taga-ako, taga-ako, taga-ako)
Pero sabi nilang tatlo, hindi sila iyon?
Opo, ​​ginoo.
Kaya may nagsisinungaling dito.
Kailangan nating gawin ang pagsusuri ng sulat-kamay...
at matukoy ang salarin.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Hyun Woo.
Kung mag-aral ka nang mabuti,
makakapasok ka sa Seoul National University.
Ginoo.
Kalimutan mo na.
Electives ang ikalawang period, 'di ba?
Oo.
Sige, tara na.
Hoy, Yoon Min Ji, hindi ba talaga ikaw 'yan?
Hindi.
Talaga?
Hindi rin ako iyon.
Kung gayon, ikaw ang sumulat nito, Kim Min Ji, hindi ba?
Baka may nagbibiro lang.
Ganoon ba?
Maging tapat ka lang
at sabihin mong isinulat mo ito dahil gusto mo ako.
Uy, malapit na magsimula ang klase.
Bumalik na kayo sa upuan ninyo.
Bakit? Kinakabahan ka ba?
Kinakabahan ka, 'di ba?
Hindi, hindi ako kinakabahan.
- Hindi naman.
- Oo, 'di ba?
Kinakabahan ka.
Hindi talaga ako.
Tumigil ka na sa pagsisinungaling.
Nakauwi na ako.
Kumusta ang paaralan?
Ano ang nangyayari?
Bakit ko nga ba isinulat iyon doon?
Sabi nila matatanggal daw 'yan kapag nilagyan ng liniment.
Bakit ayaw matanggal?
Bakit ako gumamit ng permanent marker?
(Min Ji, gusto kita. Mula kay. Min Ji.)
Uy, sino ang gumawa nito?
Sinubukan ba nilang burahin ito?
Busog na busog na ito.
Bakit? Ano iyon?
Parang may nagtangkang tanggalin iyon.
Talaga?
Nakakatawa 'yan.
Kim Min Ji.
Hindi naman talaga ikaw 'yon, 'di ba?
Sinabi ko na sa'yo na hindi ako 'yon.
Ilang beses ko pa ba kailangang sabihin 'yon?
Sige. Huwag kang sumigaw.
Ibig kong sabihin, dapat si
Song Min Ji o si Yoon Min Ji.
Nakikita ko.
May kung anong nangyayari sa pagitan nila
simula pa noong sila ay magkaklase at bise presidente.
Kilala mo ako. Maganda ang kutob ko.
- Talaga?
- Sino ang may gusto kanino?
Malamang may gusto si Song kay Yoon.
Hindi pwede.
Sinasabi ko sa iyo , si Yoon ang sumulat nito para kay Song .
Sikat na sikat si Song sa mga lalaki
dahil maganda siya.
Oo, iyon ang pinakamakatwiran.
- Pero ang ganda naman nilang tingnan kapag magkasama.
- Tama.
Paano kung magkasintahan na sila?
Nauna na?
Parang si Song Min Ji
ang bida sa isang teen romance.
Eksakto.
Sila si Matalinong Min Ji at Magandang Min Ji.
Parang galing lang ito sa isang web novel.
Paano naman si Kim Min Ji? "Kaibigan 1?"
Uy, wala na siya sa eksena.
- Malinaw na si Yoon Min Ji iyon.
- Si Song Min Ji iyon, sigurado.
Pustahan tayo.
Okay, pustahan sa ice cream?
- Deal.
- Sige.
- Song Min Ji, itaas mo ang kamay mo.
- Ako.
Tapos tatlo kaming boboto para kay Song Min Ji.
- Dalawa para kay Yoon Min Ji.
- Yoon Min Ji.
Pero si Kim Min-ji...
Walang tao, 'di ba?
Sino 'yan?
Hoy.
- Ang harsh naman niyan.
- Biro lang.
- Wala siya rito, 'di ba?
- Umalis ka.
Oo.
Ang guwapo at matalinong
presidente ng klase na si Yoon Min Ji...
at ang maganda at mabait
na bise presidente na si Song Min Ji...
mukhang perpekto kayong dalawa.
Hindi matalino,
hindi man lang kagandahan,
at isa lang siyang ordinaryong Kim Min Ji...
Mula sa akin.
Min Ji, gusto mo bang sumabay sa akin kumain ng tanghalian?
Pupunta na ang lahat sa snack bar.
Sige.
- Talaga?
- Oo.
Oo! Kakain ako ng tanghalian kasama si Min Ji.
- Hindi ba't si Song Min Ji 'yan?
- Siya?
Oo.
Gaano na ba kalawak ang kumalat na kuwentong doodle na 'yan?
Lagi kang tinatanong ng lahat
kung ikaw rin ba ang sumulat nito, 'di ba?
Hindi, hindi nila ako tinatanong.
Talaga? Bakit hindi?
Kaya pala lagi kang
tinatawag ngayon.
Pero hindi talaga ako iyon.
Sa tingin ko mas pinalalaki ng mga tao ang usapin
dahil sikat si Yoon Min Ji.
Siya?
Sikat siya?
Nakikita ko.
Hindi mo alam?
Sikat na sikat siya simula pa noong elementarya.
Talaga?
Nakikita ko. Pero bakit?
Mukhang disente naman siya, nakakakuha ng matataas na marka,
at magaling siya sa sports.
At saka, sabi ng mga tao, mabango raw siya.
Nakikita ko.
Sige.
Uy, Kim Min Ji.
Oo?
Ako?
Bakit?
Yung doodle.
Ikaw ba ang sumulat nito?
Hindi.
Sabi ko hindi ako iyon.
Bakit mo ba iniisip na ako 'to?
Nakakatawa 'to.
Talaga?
At ikaw.
Magbawas sa paggamit ng cologne.
Anong klaseng estudyante ang nagsusuot ng
ganoon karaming cologne?
Ang yabang naman!
Koln?
Pampalambot ng tela iyon.
Dahan-dahanin mo 'yan.
Hindi ito mabuti para sa iyo.
Bueno,
sige.
Sasabihin ko sa nanay ko.
Paalam.
Hoy, teka...
(GPT,
ano ang masasabi mo sa pangalang Kim Min Ji?)
(Ang pangalang Kim Min Ji
ay isang napakakaraniwang pangalang Koreano.)
Karaniwan...
Nanay.
Oo?
Bakit mo ako pinangalanang Min Ji?
Inirekomenda ito ng name consultant.
Wala ka bang ibang pangalan?
May mas kakaiba?
Hindi komportable kung masyadong kakaiba ang isang pangalan .
Mas mabuti ang simple.
Gusto kong palitan ang pangalan ko.
Bakit biglaan?
Basta.
Gusto ko kahit papaano maging espesyal ang pangalan ko.
Magandang umaga.
- Magandang umaga.
Sige, buksan ninyo ang inyong mga libro sa pahina 12.
(Min Ji, gusto kita. Mula kay. Min Ji.)
Hindi mo pa rin ba nahuhuli ang salarin?
Curious ka rin, 'di ba?
Sinasabi pa rin ng tatlo na hindi sila iyon, ginoo.
Saka baka may ibang bata
na nagloloko lang.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Sabi namin hindi rin kami.
Magsagawa ng forensic investigation.
Oo, gawin mo.
Yung pagsusuri ng sulat-kamay.
Sige.
Sir, nagpusta kami sa ice cream.
Gusto mo bang sumali?
Pustahan? Pag-usapan niyo na lang.
Kanino ka tumaya?
Ako? Pinili ko si Song Min Ji.
Kasama ako, pitong napiling Song.
Yung doodle.
Ako ang sumulat nito.
Ano?
Sandali lang.
Kung gayon, ang Min Ji na gusto mo ay...
Kanta?
Patayin mo na.
Anong nangyayari dito?
Sige, tahimik. Tama na.
Kumalma kayo, mga kasama,
at kayo na ang bahala sa iba.
Balik na tayo sa klase. Pahina 12.
"Hanggang sa mamulaklak ang mga peony..."
Uy, namumulaklak din dito ang mga bulaklak.
Hindi.
Sabay-sabay nating basahin.
"Hanggang sa mamulaklak ang mga peoni," isa, dalawa.
Hanggang sa mamulaklak ang mga peonies,
Maghihintay pa rin ako para sa aking tagsibol.
Bakit naman siya magsisinungaling nang ganoon?
Uy, Tara na Ji.
May meeting ang klase natin sa ika-anim na baitang ngayon.
Gusto mo bang sumama?
Pupunta ka ba?
Oo, ako nga.
Sige, kung gayon.
Sige.
Talaga bang sinusubukan niyang mapalapit
kay Min Ji?
Susmaryosep.
Dapat ko bang itanong kung bakit niya ginawa iyon?
Pero hindi naman kami ganoon kalapit.
Mula sa akin.
Dapat kang magpahinga.
Pasensya na.
Ayos lang.
- Hoy, kasama kita.
- Ano?
- Gawin mo lang.
- Ano ang gagawin?
Tara na.
Ayos ka lang ba?
Salamat.
Oo.
Hoy, tignan mo kung saan mo ibato ang bola.
- Gusto mo ba ng tulong?
- Ako?
Ayos lang ako.
Iunat ang iyong mga kamay.
Hindi, ayos lang ako.
Hindi, hindi ka ganoon.
Tumayo nang medyo mas malapad ang iyong mga paa
kaysa sa iyong mga balikat,
at kapag dumating ang bola,
isipin mong salubungin ito.
Ayos lang talaga ako.
Kaya ilagay mo ang kamay mo dito...
- ganito.
- Sige.
Susubukan ko ito mismo.
Sige.
Hindi, hindi ganoon.
Kapag dumating na ang bola, saluhin ito gamit ang...
Hindi, ayos lang, kaya ko naman.
Ayos lang talaga ako.
Hindi mo na ako kinailangang sundan dito.
Masama ang pakiramdam ko.
Sinungaling. Gusto mo lang lumiban sa klase.
Nakuha mo ako.
Hoy.
Oo?
Alam mo naman...
Binagalan ko ang paggamit ng fabric softener.
Ang amoy...
Hindi.
Hindi iyon iyon.
Pagkatapos?
Ang doodle.
Ikaw ba talaga ang sumulat nito?
Iyon.
Ginagawang
malaking isyu ito ng lahat,
kaya ko lang sinabi iyon
dahil nakakainis.
Nakikita ko.
Sige.
Akala ko...
Akala mo...
ano?
Na may gusto ka kay Min Ji.
Talaga?
Sa tingin ko gagawin ko.
Ano?
Sa tingin ko, pagkatapos nito, magsisimula na talaga akong
magkagusto sa kanya.
Nakikita ko.
Talaga?
Kaya ka nagsinungaling.
Nakikita ko.
May katuturan iyan.
Ang ganda talaga ninyong dalawa kapag magkasama.
Tumunog ang kampana. Dapat na akong umalis.
Hindi...
Sige, sino ang gustong sumubok
at lutasin ang dalawang problemang ito?
Walang tao?
Kung gayon, papuntahin natin ang mga Min Ji
at lutasin ang mga iyan.
Oo.
Hindi, hindi ikaw, Kim Min Ji.
Ang presidente
at bise presidente ng klase na si Min Jis.
Bakit?
Bakit hindi ako?
Ano?
Bakit ba lagi na lang sinasabi ng lahat na hindi ako 'yon?
Tinatawag mo silang
Matalinong Min Ji at Magandang Min Ji.
Pero bakit ako...
Si Kim Min Ji lang ba?
Bakit ba kayong lahat umaarte
na parang wala lang ako?
Bakit ganyan din ang kinikilos mo, ma'am?
(Nangungunang Ika-2 Taon, Baitang 1)
(@KimMinJi May sasabihin ako.)
Umiiyak na Min Ji, pasensya na.
Hindi na kita tatawaging Kim Min Ji.
Oo, ang iyakin kong Min Ji, pasensya na.
Mga pare, tumigil na kayo sa pagbibiro
at pumili na tayo ng isa.
Kumusta naman ang ating Min Ji?
Walang Kapantay na Kagandahan na si Min Ji.
Bakit ako umiyak doon?
- Sino ang umiiyak?
- Ano?
Walang sinuman.
Tama. Tungkol sa pagpapalit ng pangalan mo.
Nakapagdesisyon ka na ba sa pangalan?
Oo.
Aba, dalawa ang meron ako.
Sabihin mo sa akin kung ano ang iniisip mo.
Ang unang opsyon ay si Yeon Woo.
Yeon Woo.
Bakit ka nandito mag-isa?
Dapat kasama kita.
Medyo karaniwan na lang sina Yeon Woo at Eun Woo nitong mga nakaraang araw, 'di ba?
Oo. Sabi mo ayaw mo sa mga karaniwang pangalan.
At sinabi mong
hindi komportable ang mga kakaiba.
- Kung gayon,
- Oo.
ang pangalawang opsyon ay...
Yu Ju. Ano sa tingin mo? Maganda, 'di ba?
Bb. Han Yu Ju, halika rito.
Oo.
Tama.
Kim...
Ye Ppi. Paano naman ito?
Nay, seryoso po ako ngayon.
Sa tingin ko, hindi ang pangalan ang problema.
Min Ji, panoorin mo yung vlog na in-upload ko.
Kailangan mo itong panoorin.
Bakit ko dapat panoorin ito?
(Sino si iamMINZI)
Oo.
Ang tagal na rin
simula nang huli akong nagsuot ng uniporme sa paaralan, 'di ba?
Papunta na ako para makipagkita sa mga kaklase ko
noong ika-anim na baitang pagkatapos ng mahabang panahon.
May isa pa akong kaibigan
sa klase ko ngayon...
na kaklase rin namin noon.
Siya si Yoon Min Ji.
Kaya ngayon, kasama niya
at dalawa pang kaibigang babae...
Kailangan ba talaga natin itong idagdag?
Oo, dahil gusto ko.
Bakit?
Medyo cute.
Uy, hindi pa ba kayo tapos?
Bakit ka tumatawa?
Ano ang ginagawa mo pagkatapos nito?
- Ano ang dapat nating gawin?
- Kumuha ng mga litrato?
Kumuha tayo ng mga litrato.
Ano ang MBTI mo?
- ISFJ?
- J type ka ba noon?
Gusto kong pumunta roon sa taas.
Lumapit ka nang kaunti.
Maganda. Mukhang maganda ito.
Oo.
Ang ganda nilang tingnan kapag magkasama.
Ang ganda niyong dalawa kapag magkasama.
Nasiyahan?
Ayokong umalis.
Sige.
Yoon Min Ji, may itatanong ako.
Lahat kayo, mag-focus kay Min Ji.
- Ano ito?
- Sino ka?
Sige.
Ang Min Ji Law.
Totoo ba na may gusto ka sa akin?
Ano? Hindi pwede.
Hindi pwede. Nakakatawa ito.
Hoy, tumigil ka. Huwag kang mag-film.
Hindi ba't sabi mo isinulat mo
ang "Min Ji, gusto kita. Mula kay. Min Ji?"
Ayokong manood.
Maaga ka.
Oo.
Naka-duty ako ngayong linggo.
Maaga ka rin.
Oo.
Maaga ako lagi pumupunta. Araw-araw.
Kahanga-hanga iyan.
Nanonood ka ba ng mga vlog ni Song Min Ji?
Minsan.
Nakita mo ba yung in-upload kahapon?
Oo.
Iyon lang?
Ano ang?
Ang Min Ji Law.
Ikaw na batang punk. Napanood ko ang vlog.
Ano ang nangyari?
Umamin ka ba nang maayos?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Napanood ninyong lahat ang vlog ko.
Bakit hindi kayo tumama nang ganito?
Dahil nagseselos kami.
Kaya? Nagde-date ba ang dalawa?
Sino ang nakakaalam.
Ano, open ending ba 'to?
Hoy, ano 'yan? Sabihin mo nga sa akin.
Tumunog na ang bell, mga pare.
Simulan na natin ang klase. Pahina 7.
Ano ang ginagawa mo?
Wala.
Dito.
Salamat. Mag-eenjoy ako.
Mula sa akin.
Dapat ko bang i-private ang vlog?
Bakit?
Mukhang hindi ka maganda ang mood,
at umiyak ka rin noon.
Sa totoo lang,
Ako ay...
Nagseselos ako sa'yo at kay Yoon Min Ji.
Talaga? Bakit?
Pakiramdam ninyong dalawa ay espesyal kayo, Min Ji.
pero sa tingin ko hindi ako ganoon.
Natural lang sa pakiramdam na lahat ng tao...
tinatanaw lang ako.
Hoy.
Min Ji, hindi mo naman
talaga gustong palitan ang pangalan mo, 'di ba?
Siyempre, meron ako.
Alam mo ba?
Noong nasa middle school ako,
ang palayaw ko ay "Bad Min Ji."
Bakit?
May isa pang Min Ji sa klase ko
na sobrang ganda...
at talagang mabait din.
Kaya bigla akong naging Bad Min Ji.
Nakakatawa 'yan.
Kung mag-aaral ako ng kolehiyo,
At may mas gwapo pa ngang Min Ji,
ano kaya ang itatawag nila sa akin?
Kaya Min Ji,
kahit ano pa ang tawag sa atin ng mga tao,
wala tayong pakialam.
At...
Para sa kahit isang tao, isa kang
espesyal na Min Ji ngayon.
Sino? Ang nanay ko?
Hindi mo naman napanood ang vlog ko, 'di ba?
Ginawa ko.
Napanood ko ito,
pero hindi ko ito natapos.
Panoorin ko.
Siguraduhin mong magustuhan mo.
Sige.
Pupunta na ako ngayon.
Salamat.
Lahat kayo, mag-focus kay Min Ji.
- Ano ito?
- Min Ji? Bakit?
- Min Ji
Sige.
Ang Min Ji Law.
Totoo ba na may gusto ka sa akin?
- Hindi pwede.
- Hindi pwede. Nakakatawa 'yan.
Hoy, tumigil ka. Huwag kang mag-film.
Hindi ba't sabi mo isinulat mo
ang "Min Ji, gusto kita. Mula kay. Min Ji?"
- Ano'ng pinagsasabi mo?
- Anong ibig mong sabihin?
Bakit sa tingin mo
kailangang ikaw si Min Ji?
Ano?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Gusto mo si Kim Min Ji, 'di ba?
Sino si Kim Min Ji?
Mga kasama, may isa pang Min Ji sa klase natin.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Gusto mo si Kim Min Ji, 'di ba?
Bakit sa tingin mo
kailangang ikaw si Min Ji?
Pero sabi niya
baka magkagusto na siya kay Min Ji...
Akala ko may gusto ka kay Min Ji.
Nakikita ko.
Sa tingin ko gagawin ko.
Ano?
Sa tingin ko, pagkatapos nito, magsisimula na talaga akong
magkagusto sa kanya.
Maaga ako lagi pumupunta. Araw-araw.
Sabi nila natatanggal daw ito kapag nilagyan ng liniment.
Bakit ayaw daw matanggal?
Anong ginagawa mo rito nang mag-isa?
Bakit?
Anong ginagawa mo rito?
Papunta na sana ako sa silid-aralan.
Malapit nang tumunog ang bell.
Hindi ka ba papasok?
Ako nga.
Mauuna na ako.
Ang doodle na iyon. Ako iyon.
Talaga?
Hindi ko alam.
Alam mo na ang lahat.
Nakita lang kitang sinusubukang burahin 'yan.
- Ano?
- Kung gayon...
Sinong Min Ji ang gusto mo?
Na baka hindi ako si Min Ji, kaya nga.
Sabihin mo sa akin.
Kung wala ka nang ibang masasabi,
Pupunta na ako.
Ikaw 'yan.
Siya nga pala, yung doodle.
Seryoso mo naman binubura 'yan.
Pilit mo itong binubura.
At sabi mo,
ang ganda ng itsura namin ni Song Min Ji,
at ano pa nga ba ang sinabi mo?
Na may crush ako.
WHO...
gusto mo ba?
Gusto kita, Yoon Min Ji.
May gusto ba sa akin si Kim Min Ji?
Tawagan mo ako.
Bakit?
Tawagan mo lang ako.
(Ang cute ni Min Ji)
Mula sa akin.
Gusto kita.
Mula kay Min Ji.
(Taga-ako, taga-ako, taga-ako)
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)